BungeeReports - репорт-система с наградами и комментариями для BungeeCord и не только!
Версия: v2.1.1 BETA


Функционал:
[SPOILER]
Плагин предоставляет возможность игрокам отправлять жалобу на других игроков не выходя из игры! Ограничения по количеству, награды игрокам за правильное использование! Поддержка vault, кастомные награды, поддержка BungeeCord!
Возможность добавить игроков в whitelist.
Необходимость комментариев поможет сделать репорты более полезными.
[/SPOILER]

Файл конфигурации:
[SPOILER]
[CODE]#BungeeReports config v1.0

#Данные для подключения к базе данных.
url: jdbc:mysql://localhost:3306/test
username: test
password: test

#Включить возможность наблюдения за игроком
#true по умолчанию
spectate: true

#Список игнорируемых игроков
#На них нельзя отправить репорт
whitelist:
  - FrostDelta123
  - example

#Список причин, по которым можно отправить жалобу.
reasons:
  - test
  - чат
  - example

#Использовать bungee cord, если false, то bungee cord не используется и имя не задаётся. false по умолчанию.
bungee:
  enabled: false
  #имя сервера bungee cord, прописано в config. ALL для игроков со всех сервреов. ALL по умолчанию.
  servername: ALL

#Комментарии игроков к репортам, если true, то для отправки репорта игрок будет обязан оставить свой комментарий в чат,например скриншот.
#false по умолчанию.
comments: false

#Использование vault для наград
#Если true, то он загрузится
#ВАЖНО, при использовании НЕ кастомных наград vault должен быть true
#false по умолчанию
vault:
  enabled: false

#Использование наград за количество корректных репортов
#false по умолчанию
reward:
  enabled: false
  #Количество одобренных репортов, необходимых для выдачи наград
  reportsneed: 10
  #Награда
  amount: 1000

#Использование кастомных наград, если ваш плагин не поддерживает vault
#false по умолчанию
#ВАЖНО!!!
#Если включены оба вида наград - будет выдаваься через vault
customreward:
  enabled: false
  #Количество одобренных репортов, необходимых для выдачи наград
  reportsneed: 10
  #Данные для базы данных, в которые нужно записывать награду
  table: test
  namecoloumn: name
  moneycoloumn: money
  #Использовать UUID вместо никнейма игрока в таблице кастомных наград
  #false по умолчанию
  uuid: false
  #Награда
  amount: 1000

#Лимит неодобренных репортов
#Если игрок подаёт слишком много репортов
#то при достижении лимита, он не сможет отправлять новые,
#пока они не будут проверены модератором
#true по умолчанию
limit:
  enabled: true
  limit: 10
[/CODE]
[/SPOILER]

Команды:
[SPOILER]
/report - открыть меню со списком игроков. Permission - bungeereports.player
/getreports - получить список активных репортов. Permission - bungeereports.admin
/br reload - перезагрузка файла конфигурации. Permission - bungeereports.reload
/spectate - наблюдать за игроком от 1 лица (иногда бывают ошибки). Permission - bungeereports.spectate
/spectateoff - отключить наблюдение. Permission - bungeereports.spectate
[/SPOILER]

Так как это лишь бета-версия плагина в нём могут быть ошибки и баги, при нахождении таковых прошу сообщить.

Скачать стабильную версию.
Скачать бета-версию.
Исходный код на GitHub - https://github.com/FrostDelta123/BungeeReports

Лог изменений:
Версия 0.2:
Выпуск первой бета-версии.
Версия o.3:
Небольшие исправления по коду, добавлена функция релоада конфига.
Версия 0.4:
Добавлен whitelist. Минимальные изменения по коду. В планах обновлении оптимизации.
Релиз 1.0:
Большой апдейт оптимизации.
Исправлен баг с NPE при нажатии на пустое место в инвентаре.
Оптимизированы запросы в базу данных.
Исправлен баг, когда не отображалось имя игрока, которого зарепортили.
Исправлен баг с NPE при нажатии вне инвентаря.
Исправлен баг, когда репорт не добавлялся, если игрок успел выйти с сервера.
Версия 1.1:
Добавлены нормальные проверки через холдеры.
Исправлен критический баг, когда можно было открыть инвентарь через наковальню.
Версия 2.0:
Добавлен режим наблюдения за подозреваемым (от первого лица) через команду или через GUI-репортов!
Исправлен NPE при включенных обоих видах наград.
Проект переделан под Maven.
Улучшения внешнего вида.
Плагин теперь работает с версии 1.8
Оптимизация кода.
Общие исправления ошибок.
Версия 2.1.1 BETA:
Исправлено "магическое открытие инвентаря". (BETA)
Исправлены спамы ошибок в консоль, когда криво настроена база данных.
Вместо спамов при ошибке подключения к БД плагин просто отключается с пометкой о неудаче.
